a- Si, Alfa puede ver los datos que cargaron los otros colaboradores.
b- Si se trata de subir un archivo al repositorio directamente, si, pueden verlo en las actualizaciones del repositorio. Pero si se trata de agregar un archivo de forma local, primero debe hacer un git push para que ese archivo sea visible para los demás usuarios.

c-En este caso pasaría lo mismo que en el caso de ALFA. Si BETA agrega un archivo directamente al repositorio todos los colaboradores lo verían, ahora si se crea de manera local nadie lo vera hasta que realice un git push.
d-Nos comunicamos via Discord, en el dojo correspondiente de nuestro grupo.

e- Consideramos que la mejor forma de comunicarse dentro de GitHub es mediante los comentarios de los cambios que se van realizando en el repositorio, y con la solapa de proyectos en la cual cada uno asigna sus tareas y va actualizando el estado de las mismas (pendiente, progreso, realizada, etc).